Когда завершите задачу, в этом README опишите свой ход мыслей: как вы пришли к решению, какие были варианты и почему выбрали именно этот. :


- Когда я начал выполнять задачу, я подумал сначала где я буду хранить все данные по типу запросов пользователей, я решил использовать структуру StatStorage, которая будет хранить данные.
- Далее для реализации интерфейса FloodControl я решил использовать структуру FloodControlStruct, которая будет реализовывать интерфейс FloodControl в ExFloodControl.

- Так как интерфейс был дан изначально, я приступил к его реализации. Отдельно я сделал файл для конфигурции , чтобы были значения по умолчанию. Так как мне требовалось сохранять как то счётчик запросов, я решил использовать канал.

- Соответственно после я решил реализовать функцию для увеличения количества запросов, а также функцию для удаления запросов из очереди, т.к по истечении времени проверки, запросы должны удаляться из очереди.

- Собственно сама функция проверки должна лишь выдавать 2 ответа, либо true или false. Я получаю количество запросов в очереди, и если он больше максимального, то возвращаю false, иначе true.
Если всё хорошо, то добавляю пользователя в очередь. 

- В самом main для проверки я создаю 6 запросов сразу, часть из них проходит проверку, а часть нет. Затем еще раз через некоторое время чтобы проверить, что всё работает как надо.

- Общая логика была в том, что нам поступают запросы, мы должны их сохранить в очереди, и если очередь больше максимальной за отведённое время, то проверка не пройдет.
После проверки, мы должны удалить запросы из очереди, чтобы не сохранять результат. Счётчик идёт через канал, значения по умолчанию в конфигурации.




# Что нужно сделать

Реализовать интерфейс с методом для проверки правил флуд-контроля. Если за последние N секунд вызовов метода Check будет больше K, значит, проверка на флуд-контроль не пройдена.

- Интерфейс FloodControl располагается в файле main.go.

- Флуд-контроль может быть запущен на нескольких экземплярах приложения одновременно, поэтому нужно предусмотреть общее хранилище данных. Допустимо использовать любое на ваше усмотрение. 

# Необязательно, но было бы круто

Хорошо, если добавите поддержку конфигурации итоговой реализации. Параметры — на ваше усмотрение.
